Olá, dev! Como vai? Aqui é a Dinah.

Após análise do seu projeto identifiquei 2 problemas que estão impedindo da execução de seu container:

1. "lient does not support authentication protocol requested by server; consider upgrading MySQL client" 
isso acontece porque as versões mais recentes da image do MySQL para o Docker não tem suporte a forma de criptografia para as senhas do banco. 
Até que isso seja resolvido pela comunidade de dev's do MySQL aqui está algumas sugestões para solucionar este problema: 

    1. Você pode atualizar a versão do seu MySQL no docker-compose.yaml para a versão 5.7 ( resolução utilizada )
    2. Você pode utilizar a lib mysql2 que tem suporte nativo para esse tipo de criptografia. 

2. "Error: ER_NO_SUCH_TABLE: Table 'database.people' doesn't exist". 
Este erro acontece porque a tabela "people" não existe no banco de dados ao rodar o código pela primeira vez, 
então o que devemos fazer é criar uma consulta SQL na montagem do container para verificar se existe a tabela "people", se não existir, 
deve criar essa tabela no banco de dados. Dessa forma, qualquer dev que iniciar seu projeto com uma configuração nova do banco, 
irá criar automaticamente a tabela "people" através da consulta. 
Não esqueça de fazer isso para todas as tabelas que você contiver em seu banco de dados. 
Os passos a serem seguidos: 

    1. Eu inclui um folder chamado "mysql" e dentro dele um file chamado "init.sql"
    2. Dentro do file inclui uma consulta SQL para criar a tabela se não existir
    3. No docker-compose.yaml inclui um volume para ser montado no container que chama o file criado com a consulta sql
    4. Eu alterei o nome do banco de dados de "dabase" para "dbpeople" para que a consulta no sql buscasse corretamente o database. 
    5. Defini no packege.json o 'tsc' e 'dev' script para iniciar o projeto já com o node_modules
    6. Inclui no dockerFile o CMD para iniciar os comandos definidos no packege.json

OBS: Ao realizar as modificações não esqueça de excluir os "Volumes"

Dev, espero ter ajudado. Estou à disposição para qualquer dúvida. Até breve!